[ 'This place is really beautiful and quiet. Service was excellent and prices reasonable ',
  'Nice place, nice coffee',
  'Σχετικά πρόσφατη προσθήκη στα στέκια του Χαιδαρίου και της ευρύτερης περιοχής. Το μαγαζί άνοιξε τις πόρτες του το Νοέμβρη του 2015 αλλά σε σχετικά σύντομο χρόνο έχει καθιερωθεί σε ένα από τα πιο trendy στέκια, ακόμα και πέρα από τα στενά όρια της περιοχής.\nΕξαιρετικοί καφέδες και ροφήματα (παρεπιπτόντως δεν σερβίρεται φραπέ) σε νορμάλ τιμές (3,30 ευρώ ο εσπρέσσο φρέντο), τρομερή σπιτική λεμονάδα, πετυχημένη επιλογή στις μπύρες που σερβίρονται (ειδικά για τους λάτρεις της weiss μπύρας). Μικρή πλην τίμια η επιλογή σε σνακς, αλλά προφανώς στο Novem δεν θα κάτσεις (ειδικά) για το φαγητό. Θα κάτσεις για τους υπέροχους καφέδες/ροφήματα, τις γευστικές μπύρες του και, κυρίως, για την όμορφη κι ευχάριστη ατμόσφαιρα. Ατμόσφαιρα που έχει να κάνει τόσο με τον όμορφο, προσεγμένο αισθητικά χώρο, (μέσα αλλά κι έξω με τα τραπέζια κάτω από τα πεύκα), όσο και με τον κόσμο που τιμά το μαγαζί με την παρουσία του.  \nKόσμο κυρίως μικρών ηλικιών (20s) αλλά και μοδάτα ζευγάρια/παρέες 30s - 40s. Σε προδιαθέτουν θετικά τα χαμογελαστά πρόσωπα των θαμώνων όπως και των εξαιρετικών παιδιών που σερβίρουν.\nΕύχομαι κι ελπίζω η μέχρι τώρα επιτυχία του εγχειρήματος να μην οδηγήσει μελλοντικά σε ελιτίστικες/μπλαζέ πρακτικές το μαγαζί.\nΠρος το παρόν, μπράβο στα παιδιά που το δουλεύουν και μακάρι να συνεχίσουν στο ίδιο μήκος κύματος, με τον ίδιο ενθουσιασμό και το ίδιο μεράκι!',
  ' Μαγικά κοκτέιλ! !! Εκπληκτικό προσωπικό! !!',
  'So many flavours to choose....so tastyyyy!',
  'Έχει τις κλασσικές γεύσεις συν 2-3 ακόμα. Τιμές χαμηλές σε σχέση με την προσφερόμενη ποσότητα και ποιότητα. ',
  'Top παγωτο κ τρομερες βαφλες',
  'Υπέροχες γεύσεις. Πολύ καλό σέρβις. Αμιγώς παγωτό ραντεβού. Χρειάζεται!',
  'Πολύ καλό και ευγενικό προσωπικό, φοβερές τιμες και φυσικά τέλειο παγωτό! Και τα γλυκά και οι κρεπες τα σπάνε!',
  'Best coffee in Chaidari and the cocktails are not bad either. The service is very relaxed but professional. When its busy its a bit hard to navigate between the tables but let that not spoil your visit.',
  'quiet cozy coffee place with descent espresso...',
  'Cocktail time. Enjoy the summer night breeze!',
  'Great coffee....',
  'The best place to be!!!',
  null,
  'Εξαιρετικό service όμορφο περιβάλλον γευστικό καφέ άριστη παρακολούθηση μεταδόσεις αγώνων',
  'Όμορφος και κοινουργιος χώρος για να απολασετε του αθλητικους αγωνες',
  'Το νέο είναι ωραίο',
  'Great food and beverages, good prices, excellent service',
  'Excellent coctails, fast and quality service, very nice decorated.',
  'Great place. Excellent Service. Kid friendly',
  'Cozy and quiet place ',
  'Great inexpensive coffee in a friendly environment',
  'Very tasteful crepe place',
  'Nothing Better ',
  'Best of the best!!!!!!',
  'Μεγάλη ποικιλία (μπέργκερ, σαλάτες, βάφλες, κρέπες, ροφήματα) καλή ποιότητα υλικών, μεγάλες ποσότητες. Φυσικά οι τιμές είναι λίγο τσιμπημένες  (περί τα 5 ευρώ οι κρέπες) αλλά έχει και πακέτα προσφορών. Καλό θα ήταν να έχει κλιματισμό στο εσωτερικό και ανεμιστήρες έξω. ',
  'Ωραιες γευσεις και εξυπηρέτηση.Εχουν στο μενου κ επιλογες μενού κρεπων διαιτης που ειναι υπεροχες.Ισως λιγο τσιμπημενες τιμες αλλα αξιζει γιατι τα υλικα που βαζουν ειναι εμφανες οτι ειναι ποιοτικα κ φρεσκα.',
  'Good coffee \nLovely waiter and friendly \nAthmospher 100 of 100 😀',
  'Good service,  beautiful very polite girls.  ',
  'Ειναι ενα γενικα συμπαθητικη επιχειρηση αλλα στα μειον συγκαταλεγεται η μη υπαρξη συνδρομητικης τηλεορασης για τους ποδοσφαιροφιλους!!!.',
  'Πολύ καλή εξυπηρέτηση\nΩραίο και ευχάριστο κλίμα\nΑν ήταν λίγο πιο ωραίος ο εσπρέσσο τους θα ήταν 5*',
  'Ωραίος καφές. Ωραίο μαγαζί. Οι τιμές θα μπορούσε να ήταν λίγο πιο χαμηλές. ',
  null,
  'What\'s not to love about this place. Service is always fast and good. People working there always wear their best smile. The crowd is young and the location great. It is decorated beautifully. Everything is priced reasonably and coffee is pretty good. Added bonus: great selection of music and occasional love performances.',
  'Great food and drinks. This should five stars, but the smoke unfree environment brings it down to just two stars.',
  'Very nice place to have your morning coffee',
  'Great place. Tasty dishes. Happy hour options',
  'Great coffee in a friendly environment',
  'Quite ok but they can work on their service ...',
  'very nice atmosphere in a central location with good looking people and good coffee!',
  'Great coffe and environment but that young girls at service are awful. Its not appropriate to speak with customers informal',
  'Good place worth  visit!',
  'Nice for entertainment @ night',
  'Great quality Coffee. You can only be fair in a review for a cup of coffee made at a particular place when you taste the same exact coffee at different times during a day. These guys have managed to have the same, standard, high quality taste at anytime in a day at any day. I have visited the place out of curiosity about 3 years ago and ever since whenever I pass by I have to taste their espresso',
  'Αξίζει',
  'Πολύ καλός καφές σε λογικές τιμές. Μεγάλη ποικιλία σε φαγώσιμα για ένα γρήγορο γεύμα.',
  'ΠΟΛΥ ΚΑΛΟ ΩΡΑΙΟ ΣΤΕΚΙ',
  'Πολύ καλός καφές.\nΉ εξυπηρέτηση είναι πολύ καλή ',
  'Τέλειος καφές!!!!!! Ωραίος χορός πολύ καλό σέρβις και πολύ πολύ καλά παιδιά!!!!!! ',
  'poly wraios kafes',
  'Πολύ καλό κλίμα, εξαιρετικό καφέ και προσεγμένο φαγητό. Επιπλέον όλο το προσωπικό είναι πολύ φιλικός και προσχαρο.',
  'Πολύ ωραίος και ευχάριστος χώρος.Αψογη εξηπηρετηση !!!',
  'Απίστευτο περιβάλλον καλο σέρβις πολυ καλές τιμες κ μας κέρασαν κ γλυκάκι γαλλικό προφιτερόλ απο μόνοι τους χωρίς να το ζητήσουμε!...Μπραβο!!!!φοβερος καφές!..',
  'Το καλύτερο μαγαζί στο Χαϊδάρι !!!',
  'Ωραίο μαγαζί, εύκολο στο να το βρεις. Ωραίες επιλογές σε γλυκά και αλμύρα. Μπορείς να δεις μπάλα άνετα εκεί καθώς επίσης κάνει και εκδηλώσεις εκεί.  Προσφέρεται για να κάνει κάποιος εκεί μια εκδήλωση ή μια γιορτή. Έχει επιλογές σε καφέ και να πιεις. Άνετος χώρος με άμεση εξυπηρέτηση και ευγενικός εργαζόμενους. Έχει WiFi και διαθέσιμα παιχνίδια για να παίξει κάποιος. ',
  'Δεν έχει επαρκή προσωπικό για σέρβις αργούν πολύ για τις παραγγελίες και δεν το καταλαβαίνω ποιο είναι το πρόβλημα ίσως δεν έχουν επαγγελματία σερβιτόρα τι άλλο να πω. Είναι φθηνό με καλές τιμές και καθαρό μαγαζί. ',
  'Ποιοτικα προιοντα.καλο για παρακολουθιση αγωνων,και για επαγγελματικα ραντεβου .good quality food\nΚαφες ποιοτικος boundy',
  'Καλής ποιότητας καφές και σε καλή τιμή.',
  'Πολύ καλή ποιότητα καφέ.....',
  null ]

